Суть проекта:

Краткое изложение:
Необходимо реализовать консольное приложение, которое:
1)  Читает данные из входного файла;
2)  Обрабатывает полученную информацию;
3)  Записывает данные в выходной файл;

Развернутое изложение:
Что необходимо реализовать:
1. Входной и выходной файл могут быть следующих форматов: txt, xml, json, yaml. Предоставлять выбор пользователю, с каким он хочет работать
* Так же входные и выходные файлы могут быть архивированы и зашифрованы, разными engines (только архивирован, только зашифрован, сперва архивирован, а потом зашифрован и наоборот).
2. Реализовать фильтрацию двумя способами без использования регулярных выражений и с использованием регулярных выражений + парсинг (Сначала идет лексический анализ: разделение выражения на токены, такие как числа, операторы (например, +, -, *, /), скобки и функции. После синтаксический анализ: создание синтаксического дерева (или абстрактного синтаксического дерева), где узлы представляют операции или функции, а листья — операнды (числа и переменные). И оценка выражения: вычисление значения выражения, используя полученное синтаксическое дерево.) 
3. Добавить UI:
  *  консольный;
Ввод через терминал: Пользователь вводит команды или данные, используя клавиатуру.
Вывод в терминал: Результаты выполнения команд или сообщения отображаются в текстовом формате в окне терминала.
Отсутствие графического интерфейса: Консольные приложения не имеют графических элементов, таких как кнопки, окна или меню. Все взаимодействие происходит с помощью текста.
  *  использую любую графическую библиотеку на выбор;
  *  сравнить CLI и UI based реализации;
CLI (Command Line Interface) — это интерфейс, позволяющий пользователю взаимодействовать с программой с помощью текстовых команд; 
UI (User Interface) — пользовательский интерфейс.
4. Реализовать логику как Web Service:
 *  Rest;
Representational State Transfer — это архитектурный стиль взаимодействия компонентов распределённого приложения в сети. 
 *  SOAP;
Simple Object Access Protocol - это протокол, по которому веб-сервисы взаимодействуют друг с другом или с клиентами.
 *  Сравнить Rest и SOAP реализации;
5. Соединить все вместе UI и Web Service;
6. Покрытьв код "от" и "до" автотестами, согласно пирамиде тестирования

